Pasos para configurar la cuenta en GitHb.

1. Crear una cuenta en www.github.com
2. Crear un par de llaves con el comando 

ssh-keygen.exe

RECOMENDACIONES:
Aceptar los valores por defecto (Enter en las preguntas)
No colocar passphares

RESULTADO:
C:\Users\nombreusuario\.ssh\idrsa
C:\Users\nombreusuario\.ssh\idrsa.pub   (la que tienen que copiar a Github)


3. Abrir la llave publica (puden utilizar cualquier edito de texto)
o:

cat idrsa.pub

4. Guardar esta llave en su cuenta de Github.

  a. HAcer clic en el icono de su foto.
  b. Settings
  c. SSH GPG Keys
  d. Guardar nueva llave SSH.

5. Crear un repositorio con cualquier nombre
6. Copiar la direccion SSH: git@github.com:.......
7. Escogen una carpeta donde iran sus proyectos.
8. Clonar el repositorio

git clone git@github.com:.......

9. Crear archivo txt
10. Agregar contenido al archivo
11. Agregar al repositorio local

git add nombrearchivo.txt

12. Confirmar las modificaicones con commit

git commit -m "un comentario"

13. Subir los commits al repositorio remoto (github)

git push